Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksi.
Nama dan isi orang, tempat,)
(organisasi, acara, dan latar belakang
tidak terkait dengan kehidupan nyata.)
(Aktor cilik difilmkan di bawah
pengawasan wali di lingkungan yang aman.)
(Episode 5)
(Belanja Rumah Manis)
Kerja bagus hari ini.
- Kamu bekerja keras hari ini.
Kamu juga.
- Sampai jumpa.
Mama.
Hai.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu akan mengudara?
Saya hampir melewatkannya.
Kamu melihatku di TV?
Tentu saja.
Melihatmu di TV
untuk pertama kalinya setelah sekian lama...
membuatku sangat bahagia.
Pasti sangat sulit
menyembunyikan bakat itu selama ini.
Mama.
Mulai sekarang saya akan tampil di TV sepanjang waktu
, jadi jangan lewatkan acara saya.
Dan saya melakukannya dengan sangat baik hari ini...
bahwa direktur eksekutif mengatakan
saya harus langsung tayang saja.
Benar-benar?
Itu gadisku.
Lihat dirimu. Kamu pintar sekali.
Aku penasaran dari siapa kamu dapat itu.
Produser Noh.
Anda tidak ingin Na Jeong
menginap di Sweet Home Shopping, bukan?
Bisakah kamu membuatnya pergi?
Apa?
Aku tahu itu.
Itulah sebabnya aku memohon padamu
untuk tidak membiarkan Na Jeong masuk...
apa pun yang terjadi.
Mengapa Anda mengabaikannya?
Apakah kamu bilang kamu terluka
karena Na Jeong?
Benar sekali.
Jika dia tidak mendorong pembuatan film di luar ruangan,
hal ini tidak akan terjadi padaku.
Jadi?
Aku benar-benar tidak bisa bekerja dengan Na Jeong lagi.
Tidak bisakah kau setidaknya berbicara padanya sekarang...
dan menyuruhnya berhenti?
Apa?
Ayo, jujur ​​saja.
Kamu tidak ingin Na Jeong mengetahuinya...
kamu membuat semua orang kesal di tempat kerja
karena Seon Min,
dan aku
juga merasa tidak nyaman di dekatnya, jadi...
Lagu Ye Na.
Apakah menurutmu aku orang yang mudah menyerah
hanya karena aku tutup mulut?
Apa yang terjadi dengan Seon Min adalah satu hal,
tapi kamu bicara gegabah
tentang Na Jeong...
sedang melewati batas.
Kamu sungguh tidak bergeming.
Aku hanya mencoba menikmati
makan malam yang menyenangkan bersamamu setelah sekian lama.
Bagaimana dengan Ye Eun?
Apakah dia mengatakan jam berapa dia akan pulang?
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku makan malam bersama pacarku.
Hai semuanya, lama tak berjumpa.
Sudah kubilang, jangan sentuh itu.
Kamu mengejutkanku.
Bukankah ini benar-benar tidak adil?
Kami semua magang,
Jadi bagaimana dia bisa tampil di udara
sementara yang lain hanya bisa menonton?
Tepat.
Dan bahkan bukan sebagai pembawa acara bersama,
tetapi pembawa acara utama?
Aku mendengar pembawa acara utama tersengat lebah,
jadi dia masuk
sebagai pengganti di menit-menit terakhir.
Disengat lebah?
Aku bahkan tidak bisa.
Saya rasa apa yang mereka katakan itu benar.
Keberuntungan mengikuti sebagian orang ke mana pun mereka pergi.
Selamat pagi.
Ini pagi yang baik hanya untukmu.
Ayo, kita minum kopi.
Boleh juga.
(Jadwal Program Belanja Rumah Manis
, Minggu ke-3 Agustus)
(Pembawa Acara)
(Lihat selengkapnya)
Mengapa saya tidak ada di sini?
Dengan baik,
Saya menyarankan untuk menempatkan Anda sebagai pembawa acara bersama
di lineup berikutnya,
tapi Ye Na bilang dia pikir
ini masih terlalu dini untukmu,
dan meminta saya untuk menundanya.
Anda tahu ini sudah menjadi isu sensitif
dalam hal keadilan,
dan bahkan ketika mentor Anda menentangnya,
Sebenarnya, saya tidak punya dasar.
Oke.
Permisi.
Apakah Anda pernah melihat Song Ye Na?
Saya pikir dia sedang beristirahat di ruang tunggu.
Terima kasih.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Itulah yang ingin saya tanyakan.
Aku segera membawa kamu ke UGD
ketika kamu hampir pingsan,
ditutupi untuk siaran
sehingga tidak akan hancur,
dan beginilah caramu membayarku kembali?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Aku tak percaya kau melihatnya seperti itu.
Lihatlah dirimu.
Dari tempatku berdiri,
kelihatannya kamu memanjat
dengan menginjakku di selokan.
Tahu nggak? Lupakan saja.
Bagaimana aku harus menghadapi
orang sepertimu...
yang memutarbalikkan semua yang aku katakan dan lakukan?
Apa pun.
Mulai sekarang, apakah Anda tenggelam
di selokan atau pada napas terakhir Anda,
Aku tidak akan pernah membantumu lagi.
Saat aku menolongmu lagi,
aku bahkan bukan seorang manusia.
Sialan. Aku sangat marah.
Apa yang saya lakukan di kehidupan lampau...
sampai dia menggangguku
karena hal-hal kecil?
Tetap saja, aku menyelamatkannya, bukan?
Kau tahu dia anak nakal yang kasar.
Aku tahu, tapi aku tidak tahu seburuk ini.
Apa lagi yang dapat Anda lakukan?
Bujuk saja dia semampu Anda
agar dia tidak melakukan hal besar.
TIDAK.
Saya sudah berurusan dengan banyak
orang seperti itu.
Dengan orang-orang picik seperti dia,
jika Anda mendorongnya dengan kuat, biasanya akan terlipat.
Jadi bagaimana dengan pendekatan langsung?
Seperti apa?
Laporkan saja dia atas pelecehan di tempat kerja.
Apa?
Tidak, itu terlalu berisiko.
Apa risikonya?
Jika keadaan tetap seperti ini,
dia tidak akan mendapat evaluasi yang bagus,
dan dia pasti akan dipecat.
Anda sebaiknya maju terus.
Jangan konyol.
Tak peduli apa, Ye Na adalah seorang karyawan,
dan dia hanya seorang pekerja magang.
Laporkan dia?
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Menurut Anda,
perusahaan akan berpihak pada siapa?
Menurut Anda siapa yang akan menanggung akibatnya?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Carilah cara untuk memenangkan hatinya.
Hei, secara teknis,
bukankah Anda seorang pramuniaga?
Anda menarik perhatian pemirsa yang bahkan tidak peduli,
tetapi Anda tidak dapat memenangkan hatinya?
BENAR.
Benar, apakah kamu pergi ke dokter kandungan?
Ya.
Mereka bilang menstruasiku tidak teratur.
Aku tahu itu.
Anda begadang sepanjang malam, minum-minum seperti orang gila,
dan bekerja sampai kelelahan.
Hei, kita benar-benar harus
berhenti menghancurkan diri kita sendiri.
Jika kamu kelelahan
saat masih muda,
Tubuhmu akan membalas dendam
saat kamu bertambah tua.
Oke, oke.
Apa yang harus kulakukan padanya? Aku sangat kesal.
Di mana kata pengemudi mereka sekarang?
Sekitar lima menit keluar.
Apakah kamu tidak akan
menceritakannya pada Na Jeong?
Tidak apa-apa, sungguh.
Dia hanya akan khawatir dan membuat keributan besar.
Bagaimana dengan membekukan sel telur Anda?
Buat apa?
Lagipula aku nggak ada rencana punya anak.
Tetap.
Suatu hari, jika kamu bertemu seseorang
yang sangat kamu cintai,
Anda mungkin berubah pikiran.
Pembekuan sel telur?
Ya, itu bukan hal yang sepenuhnya mustahil,
tetapi Anda mungkin menjalani semua itu
dan tidak mendapatkan banyak manfaat.
Kita biasanya perlu mengambil
sekitar 20 folikel...
untuk mendapatkan satu atau dua yang bagus.
Namun dalam kasus Anda, Nona Lee,
bahkan menghasilkan folikel tidaklah mudah.
Sudah cukup.
Jangan terlalu dibesar-besarkan.
Hai.
Pergilah mandi dan istirahat.
Sayang, kamu minum?
Ya.
Apakah kamu bahagia?
Apa?
Apakah kamu senang karena aku tidak memintamu
untuk mencoba punya bayi...
dan hanya berkeliling minum-minum?
Mengapa kamu seperti ini lagi?
Sayang.
Ada apa?
Apa yang menyenangkan bagi Anda tentang hal ini?
Kamu bukan anak kecil lagi.
Apa serunya main-main dengan ini?
Mengapa tiba-tiba?
Apakah terjadi sesuatu?
Bagus.
Lupakan saja.
Ini hanya boneka.
Laporkan saja dia atas pelecehan di tempat kerja.
Carilah cara untuk memenangkan hatinya.
Secara teknis,
Anda seorang pramuniaga, bukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Halo.
Saya penggemar berat Blunt Sister.
Apa?
Cho Na Jeong.
Sudah kubilang, bersikaplah tegas,
jangan menjilat dia.
Kesepakatan apa yang kamu bicarakan
dengan orang seperti dia?
Bukankah kamu bilang
kamu juga harus meliput tamu yang tidak hadir?
Belanja di rumah adalah garis depan
belanja,
Jadi kalian berdua punya kesamaan itu.
Dan pembawa acara praktisnya adalah
semi-selebriti.
Saya hanya berharap Anda tidak jatuh cinta pada
rubah licik itu dan akhirnya menderita.
Pikirkan saja seperti ini.
Ini bukan untuknya.
Ini adalah strategi dan taktik tingkat tinggi
untuk karier kita.
Apa sebenarnya yang begitu kau inginkan
hingga kau menegurku?
Katakan saja. Aku sibuk.
Oke.
Aku tidak ingin menatapmu lebih lama
dari yang seharusnya, jadi aku akan cepat.
Mari kita hentikan pertempuran pengurangan kekanak-kanakan ini,
dan mencoba sesuatu yang sedikit lebih strategis.
Tidak ada perasaan pribadi.
Mari kita upayakan situasi yang saling menguntungkan.
Apa yang kamu katakan?
Bersikaplah spesifik.
Anda ingin menjadi terkenal, bukan?
Saya dapat membantu Anda dengan itu.
Bagaimana tepatnya Anda akan membantu saya?
Kau tahu wakil editor
di Majalah N Life adalah temanku, kan?
Saudari Blunt.
Aku akan mewawancaraimu dengannya.
Sebagai balasannya, Anda menjadikan saya
sebagai rekan pembawa acara pada siaran Anda.
Tetapi...
Jika kamu bertanya, apakah dia akan menjawab ya?
Aku sudah membicarakan hal ini dengan temanku .
Dia bilang kalau kamu mau,
dia akan mewujudkannya.
Jika tidak, lupakan saja.
Tunggu.
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Itu bukan outlet favoritku,
tetapi jika Anda bisa mewujudkannya, saya akan mencobanya.
Baiklah kalau begitu.
Apa saja syaratnya?
Pertama, rekam vlog kehidupan sehari-harinya
dan kirimkan.
Lalu saat wawancara,
dia akan melakukan pemotretan juga.
Jika fotonya bagus,
mereka bahkan mungkin memuatnya di media cetak.
Oke.
Jika profil pembawa acara meningkat,
penjualan pun naik.
Kemudian pada siaran Ye Na berikutnya,
Akankah Na Jeong menjadi pembawa acara bersama?
Ini agak cepat,
tetapi saya kira investasi yang berani
diperlukan untuk mengembangkan bakat.
Benar, keputusan yang bagus.
Memasangkan kalian berdua...
telah menciptakan sinergi lebih dari yang saya harapkan.
Baiklah, semoga berhasil.
Ya.
Tentu saja, kamu sudah melakukan bagianmu,
tapi jangan terlalu sombong.
Sejujurnya, saya juga mendapat tawaran wawancara
dari banyak tempat.
Saya hanya terlalu malas untuk peduli.
Jadi begitu.
Bagaimanapun, aku sudah melakukan bagianku,
Jadi saya harap Anda tidak lupa melakukan tugas Anda.
(Sedang Digunakan)
Ya ampun.
Wawancara untuk Majalah N Life?
Jika aku tinggal di Jeju selama sebulan,
bisakah kamu meminta Sang Min
untuk datang menyiram tanaman di sini?
Menurutku pembukaannya agak klise??.
- Ini kopi untuk semuanya.
- Bu Cho.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan itu.
Seorang pekerja magang setidaknya harus melakukan sebanyak ini.
- Ngomong-ngomong,
- Ya?
bagaimana kamu membujuk Ye Na...
dan menjadi co-host?
Itu terjadi begitu saja.
- Mari kita minum kopi.
- Terima kasih, Bu Cho.
Terima kasih kepada Ibu Cho.
Kau tahu hari ini adalah hari syuting, kan?
Hadir di Studio A
di gedung perusahaan kami paling lambat pukul 2 siang.
Oke.
Kami akan langsung menuju ke sana setelah rapat.
Saya harap dia mendapat rekaman vlog yang bagus.
Halo.
Hari ini, seluruh staf berkumpul...
untuk sesi curah pendapat...
tentang set dan siaran keseluruhan.
Sapa aku.
Hei, kamu lagi ngapain?
Kita lagi rapat nih.
Dengan serius?
Apakah semua orang akan bersikap
tidak kooperatif seperti ini?
Ini bukan demi aku.
Ini untuk perusahaan.
Ayo semuanya, ceria dan berseri-seri.
Oke?
- Ya.
Halo.
Halo, pelanggan Majalah N Life.
Saya sangat senang bertemu dengan Anda seperti ini.
Tolong tunjukkan banyak cinta
untuk Sweet Home Shopping.
Silakan.
- Na Jeong.
- Hei.
Sudah lama sekali
sejak kita pergi keluar bersama seperti ini.
Saat itu,
kami selalu pergi keluar setelah bekerja.
Benar, benar sekali.
Hari-hari itu sangat menyenangkan.
Kami minum setelah siaran,
dan kami juga akan pergi jalan-jalan.
Benar?
Aku belajar banyak darimu, Na Jeong,
dan aku bisa tumbuh sebanyak ini berkatmu.
- Aku sungguh berterima kasih.
- Begitu.
Jika aku pernah melakukan sesuatu yang menyakitimu,
bahkan sedikit saja,
tolong maafkan aku.
Kau tahu, kadang-kadang aku bisa sedikit picik.
Kamu tidak.
Baiklah, tunggu sebentar.
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Saya hanya membawa ini dua kali,
tapi aku merasa
itu akan terlihat sempurna padamu.
Tapi ini mahal.
Saya akan mencoba membantu Anda sebagai mentor Anda...
sebaik yang aku bisa,
Jadi mulai sekarang, bersandarlah padaku, oke?
Terima kasih.
Aku sudah pulang.
Apa kabar semuanya?
Bagaimana perasaanmu?
Anda pasti merasa frustrasi
karena tidak punya kepala.
Tapi seharusnya sudah sampai sekarang.
Aneh sekali.
Setelah terkirim,
Wajah cantikmu akan segera kembali.
Ya, akhir-akhir ini dia tidak membicarakannya.
Aku rasa dia sudah menyerah.
Terakhir kali dia pulang dalam keadaan mabuk.
Jujur saja, itu melegakan bagiku.
Meski begitu, saya merasa sedikit buruk.
Ya, mungkin sedikit.
Kau tahu Joo Young selalu berpegang pada aturan.
Dia punya ide tetap...
tentang bagaimana seharusnya keluarga yang sempurna.
Saya pikir sesuatu telah terjadi...
ketika dia masih muda, seperti saya.
Dengan cara tertentu,
Aku jadi merasa kasihan padanya.
Saya dengar...
ayahnya meninggalkannya
saat dia duduk di bangku SMA.
Tapi bahkan saat itu, ibunya...
Kau bajingan.
Siapa yang barusan?
Jangan katakan itu kamu.
Itu bukan kamu, kan?
Itu aku, dasar gila.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku? Aku hanya...
Baiklah, dengan angka-angka saya di sini...
Ini...
Kamu pasti sangat terkejut, sayang.
Itu cerita panjang,
- tapi jangan salah paham...
- Salah ide?
"Ide yang salah" yang mana?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Untuk apa tepatnya Anda menggunakan ini?
Saya tidak menggunakannya untuk apa pun.
Mereka teman-temanku. Aku tidak memanfaatkan mereka.
Saya sudah memilikinya sejak saya masih kecil dan...
Jadi Anda mengatakan...
ini sudah ada
sejak sebelum kita menikah?
Lalu mengapa kepalanya
muncul dalam sebuah paket?
Jawab aku.
Karena banjir terakhir kali,
ruang bawah tanah terisi penuh,
dan wajah Jessica berjamur.
Apa?
Jessica?
Kau orang aneh yang menjijikkan.
Hey kamu lagi ngapain?
Melepaskan.
- Aku akan bakar ini.
- Tidak.
Lepaskan, dasar menjijikkan.
- Kumohon.
- Lepaskan.
Rebecca.
Rebecca!
TIDAK.
Rebecca.
Sang Raja.
- Hei.
Ini adalah pembawa acara Song Ye Na.
Dan ini Wakil Editor Lee Il Ri.
Halo.
Kamu ingat aku?
Kita ketemu di mal terakhir kali.
Saya sudah bilang waktu itu kalau saya penggemar berat
acara Anda, Blunt Sister.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Rasanya aku sudah mengenalmu.
Maaf?
Di mana ruang riasnya?
Bisa kamu tunjukkan padanya?
- Baiklah, aku akan mengantarmu ke sana.
- Baiklah.
Il Ri, tolong kendalikan emosimu.
Apa yang telah saya lakukan?
Semua sudah siap.
Terima kasih.
Silakan ganti dengan pakaian ini.
Itu indah sekali.
Saya suka jaket bergaya tahun 60-an ini.
Terima kasih, Wakil Redaktur.
Aku bersumpah, aku tidak hanya menyanjungmu.
Saya penggemar berat
Saran Bijak Blunt Sister.
Saya telah menonton setiap episode dari awal.
Saya benar-benar penggemar beratnya.
Terima kasih.
Terutama episode wanita tua
dan pria muda.
Itu sangat menyenangkan.
Apakah Anda dan pacar Anda
masih bertengkar lewat pesan teks akhir-akhir ini?
Kami baru saja putus.
Jadi begitu.
Maaf.
Kalau begitu, haruskah aku atur kencan buta untukmu?
Tidak apa-apa.
Sebenarnya,
saat pertama kali melihatmu, Wakil Editor,
seseorang terlintas dalam pikiranku.
Dia adalah seorang direktur
di salah satu perusahaan mitra kami,
dan sejujurnya, dari semua orang yang pernah saya temui,
dia punya kepribadian terbaik,
sopan santun yang sempurna,
dan dia benar-benar kaya.
Dia memiliki dua gedung.
Tunggu sebentar.
Di Sini.
Sekarang usianya sudah pertengahan empat puluhan.
Ini dia.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Dengan baik,
ini diambil ketika kita semua pergi
ke Namhansanseong untuk makan semur ayam,
jadi dia terlihat sedikit lebih tua di sini.
Secara pribadi, dia sangat tampan.
Jika dia memang sehebat itu,
kenapa kau tidak berkencan dengannya, Ye Na?
Perbedaan usia di antara kami sangat besar,
dan dia bukan tipeku.
Apakah Anda benar-benar tidak tertarik,
Wakil Redaktur?
Dia benar-benar mimpi buruk
seperti yang dikatakan Na Jeong.
Apakah semuanya berjalan lancar?
Ya, semuanya berjalan baik.
Na Jeong melakukannya lebih baik dari yang saya harapkan.
Sebagai seorang anak didik, dia cukup memuaskan.
Apa lagi yang ingin Anda ketahui, editor?
Saya punya pertanyaan.
Karena belanja rumah menjual
berbagai macam produk,
Anda pasti mendapatkan pelanggan yang konyol
atau pemirsa yang mimpi buruk.
Ya, banyak sekali.
Staf layanan pelanggan khususnya
kesulitan dalam hal itu.
Misalnya, ada banyak sekali kasus
di mana orang mengirimkan kembali suatu barang...
setelah menggunakannya selama satu atau dua bulan.
Dan banyak sekali orang yang meminta pengembalian
karena alasan yang sama sekali tidak masuk akal.
Mereka mengembalikan produk
setelah menggunakannya selama satu atau dua bulan?
Ya.
Bukan hanya sepatu atau pakaian.
Beberapa orang bahkan mengembalikan pakaian dalam
yang sudah mereka pakai.
Ya ampun.
Suatu ketika, ada seorang pelanggan
yang membeli pembalut.
Seperti yang Anda ketahui,
yang dijual di toko swalayan
datang dalam kemasan besar.
Tapi dia tiba-tiba menelepon...
dan mengatakan dia sudah memasuki masa menopause,
dan dia tidak membutuhkan pembalut lagi.
Mustahil.
Dia seharusnya membeli ekstrak buah delima
atau semacamnya.
Tepat.
Saya dulu juga menjual ekstrak buah delima.
Apakah Anda kebetulan meminumnya?
Saat ini,
menopause terjadi lebih awal,
jadi banyak wanita berusia 40-an yang menganggapnya
sebagai bagian dari rutinitas mereka.
Ekstrak buah delima
sangat baik untuk wanita.
Saya sangat merekomendasikannya.
Pemandu acara seperti kalian semua sangat kurus.
Anda pasti berada di bawah tekanan yang besar...
untuk tetap pada ukuran XS atau S.
Apakah Anda punya kiat diet yang jitu?
Dengan baik...
(Prosedur sedot lemak)
(Bedah Plastik DIA)
Apa yang membawa Anda datang hari ini?
Aku bukan tipe orang yang mudah mendapatkan keuntungan,
jadi meskipun aku makan apa pun yang aku mau,
setelah melakukan pertunjukan langsung selama lebih dari satu jam
dan melakukan riset pasar,
hampir tidak ada waktu untuk menambah berat badan.
Rebecca.
Orang gila itu.
(CEO Kim Hak Joo)
Ya, Tuan.
Kamu tidak ada di mejamu. Kamu di mana?
Aku sudah pergi hari ini. Aku di luar.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu sudah minum?
Ya.
Ketua Tim Gu, apa kabarmu akhir-akhir ini?
Kamu tidak pernah mengacaukan jadwal,
tapi sekarang laporanmu terlambat,
dan Anda meninggalkan tempat kerja
kapan pun Anda bisa.
Aku bahkan mendengar rumor
kalau kalian akan bercerai.
Apakah itu sebabnya kamu jadi linglung akhir-akhir ini?
Bahkan jika kehidupan pribadimu berantakan,
Anda tidak bisa membiarkannya tumpah ke dalam pekerjaan Anda.
Apa?
Tuan, apa yang sedang Anda bicarakan?
Bagaimana pun, yayasan memperhatikan
dengan saksama...
ke "Ciuman Wanita Laba-laba",
jadi, kumpulkan semuanya.
Dan jangan berpikir untuk
mencari alasan di kemudian hari.
Mengerti?
- Bersulang.
- Kerja bagus hari ini.
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat hari ini.
Ya, Anda melakukannya.
Apa yang membuat kamu begitu hebat di depan kamera?
Aku?
Song Ye Na benar-benar bersemangat.
Saya sangat gugup hari ini.
Kau hebat.
- Kau menakjubkan.
Jujur saja, saya sangat takut hari ini.
Menempatkan Lee Il Ri yang pemarah...
bersama dengan Song Ye Na yang nakal,
Aku pikir sesuatu akan meledak.
Pokoknya, aku lega banget
semuanya selesai dengan aman.
Terima kasih, temanku.
Aku punya banyak hal untuk dikatakan.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Na Jeong, Wakil Editor.
Hai.
- Minumlah bersamaku juga.
- Tentu.
- Bersulang.
- Na Jeong.
- Ya?
Terima kasih banyak telah memberi saya
wawancara yang luar biasa.
Dan terima kasih juga, Wakil Redaktur.
Selama pemotretan hari ini,
Sejujurnya, saya sangat gembira.
Mengapa Anda begitu senang
dengan pakaian lama yang itu-itu saja...
dan riasan yang sama seperti dulu?
TIDAK.
Biasanya, saya bukan tokoh utama.
Produknya adalah.
Jadi tidak peduli seberapa cantik penampilanku,
Saya selalu menjadi pembantunya.
Tapi hari ini,
Akulah bintangnya.
Jadi beginilah rasanya
menjadi pemeran utama.
Na Jeong, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku akan ke kamar kecil.
Tapi Wakil Editor,
apakah sutradara itu seburuk itu?
Ya.
Saya belum berencana untuk menikah.
Ayo.
Wakil Redaktur, Anda berusia 41 tahun, kan?
Jika Anda tidak bergerak sekarang,
Anda mungkin akan kehilangan jendela Anda.
Bagaimana Anda bisa begitu kehilangan kontak
dengan realita?
Dan patah hati...
selalu disembuhkan oleh orang baru.
Semakin sulit,
semakin banyak orang yang harus Anda temui.
Jika Anda menentangnya, baiklah.
Lupakan saja.
Aku akan menjodohkannya dengan orang lain.
Standar Anda...
cukup tinggi, Wakil Editor.
Tapi, Wakil Editor, bolehkah saya minta bantuan?
Itu pembicaraan tentang diet sebelumnya.
Bisakah Anda memotong bagian itu?
Mengapa?
Itu hanya...
tolong keluarkan saja.
Bagi saya, sepertinya tidak
ada masalah.
Jangan khawatir.
Kami akan memotong apa pun
yang mungkin menimbulkan masalah.
Dengan serius?
Selebritas mendapatkan
apapun yang mereka inginkan diedit.
Apakah Anda membedakan
antara selebriti dan pembawa acara?
Diskriminasi?
Bukankah ini diskriminasi?
Para selebriti bisa melihat
potongan yang sudah diedit terlebih dahulu...
dan bahkan menyetujuinya. Saya tahu cara kerjanya.
Jujur saja, aku juga seorang publik figur,
yang menggantungkan hidup pada penampilanku.
Jadi, silakan edit saja.
Nona Song Ye Na,
Kami yang memutuskan untuk mengedit.
Itu sudah cukup.
Hei, Il Ri, bisakah kita bicara sebentar?
Tentang apa?
Ayo keluar. Ayo.
Hai.
Apa masalahmu?
Bagaimana Anda bisa menarik seseorang keluar dari
tempat duduknya seperti itu di depan semua orang?
Itu membuatku terlihat seperti apa?
Aku bertanya padamu seperti ini,
jadi tolong potong saja untuknya jika kamu mampu.
Dari sudut pandangnya,
hal itu mungkin sangat mengganggunya.
Mengapa kamu
begitu tunduk padanya hari ini?
Apakah kamu lupa semua yang
telah dia lakukan padamu?
Apakah Anda begitu dibutakan oleh kesuksesan...
kamu baru saja membuang harga dirimu?
Sudah kubilang, jangan merendahkan diri
pada sampah seperti dia.
Hentikan itu, Lee Il Ri.
Menjatuhkan apa?
Sejujurnya, saya tidak pernah menyukainya.
Satu-satunya alasan aku menoleransinya
adalah karena kau memintaku melakukannya.
Dan bukannya berterima kasih,
beginilah caramu memperlakukanku?
Hai.
Ye Na.
Song Ye Na, biar saya jelaskan.
Apakah kamu berbicara buruk tentangku padanya?
Tentu saja, kau melakukannya. Aku tahu itu.
Kau bekerja sama dengannya sejak awal
hanya untuk mempermainkanku, bukan?
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Benar kan?
Kalian sengaja berencana mengedit acara itu
dengan cara aneh hanya untuk menghancurkanku.
Untuk membalas dendam atas apa yang terjadi sebelumnya.
Mengapa kamu membayangkan hal-hal tersebut?
Kamu tahu,
sejak jaman dulu,
tidak ada yang berjalan baik
saat aku terlibat denganmu.
Kamu menguasai semua sorotan,
memandang rendah aku, dan mendorong aku
hanya karena kamu senior.
Tahukah kau
betapa aku membencimu karena hal itu?
Dan kamu?
Kamu bilang
aku bermalas-malasan karena anakku.
Kamu membicarakan
semua orang di belakangku.
Ketika Anda meminta untuk berpindah tim,
itu sungguh menyakiti saya.
Setelah semua yang kulakukan untukmu.
Kamu merupakan beban saat itu.
Menjadi ibu bekerja bukanlah
suatu hak istimewa.
Kamu benar.
Menjadi ibu bekerja bukanlah
suatu hak istimewa.
Namun manusia mengalami pasang surut dalam hidup,
saat-saat yang baik
dan saat-saat yang hampir tidak dapat mereka pertahankan.
Meski begitu, apakah Anda benar-benar
harus melihatnya sebagai kesempatan Anda...
dan menyeretku ke bawah seperti itu?
Anda sedang melakukan hal yang sama sekarang.
Kamu benar.
Aku membencimu,
tetapi aku tetap bersyukur
kamu memberiku kesempatan ini.
Jadi saya bahkan merasa sedikit menyesal
atas apa yang saya lakukan saat itu.
Tapi lihat ini.
Kamu membicarakanku di belakangku.
Kau tidak berbeda dariku, Na Jeong.
- Sang Raja.
- Nona Tikus.
Ya?
Ibu Lee pergi.
(Pembalut wanita)
(Panggilan tak terjawab - Naraeng)
(Penjaruman...)
Sang Raja.
Lee Il Ri.
Apakah Anda benar-benar tidak akan menjawab?
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat tadi malam?
(Produser Kim Tae Jeong)
Apa yang telah terjadi?
Aku mendengar Ye Na bertanya...
untuk mengganti rekan pembawa acaranya menjadi Ms. Yang
Apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Seon Young berkata...
Ye Na mengatakan padanya
dia tidak bisa tampil di udara bersamamu...
dan meminta agar
Ibu Yang menjadi pembawa acara bersama.
Setelah semua pertemuan persiapan
yang dia lakukan denganmu,
mengapa dia tiba-tiba menginginkan orang lain?
Ye Na.
Apakah kau menyuruh mereka memecatku
dan menjadikan Yang Mi Sook sebagai pembawa acara pendamping?
Ya.
Bukan itu yang kita sepakati.
Kami bilang kalau aku bisa mewawancaraimu,
kamu akan menganggapku sebagai...
Saya menelepon Majalah N Life...
dan memberi tahu mereka agar tidak melakukan wawancara.
Jadi...
Itu berarti aku tidak berutang apa pun padamu sekarang.
Benar.
Paket ini hebat.
Benar, kan? Jadi kupikir...
Saya akan mencoba menyoroti sebanyak
mungkin kekuatan di sini...
Kepala Divisi ada di sini.
Ya.
Anda bisa duduk.
Kalian semua ingat
kita ada makan malam tim malam ini, kan?
Ya.
Para magang sudah berada di sini
selama beberapa waktu,
dan kita bahkan belum
menyambut mereka dengan baik.
Ayo kita cari sesuatu yang enak untuk dimakan nanti.
Kerja bagus, semuanya.
Ngomong-ngomong, dia memimpin divisi apa?
Dia adalah Kepala Dukungan Penyiaran,
dan dia adalah keponakan
dari istri ketua.
Dengan serius?
Mustahil.
Setiap orang.
Kami memiliki teman baru
yang bergabung dengan Kelas Langit kami.
Ri Ae, apakah kamu ingin menyapa
teman-temanmu?
Ya.
Hai, saya Joo Ri Ae.
Senang bertemu kalian semua.
Bersikaplah baik pada teman baru kita.
Ri Ae, anakmu...
yang ini ya.
Aku akan menaruh ranselmu di dalam.
Dan tempat duduk Anda...
ada di sini.
Nama saya Noh Min Woo.
Saya Joo Ri Ya.
Oke.
Saya Yang Mi Sook.
Saya tidak bermalas-malasan di tempat kerja,
dan saya tidak menahan diri saat bermain.
Senang bertemu kalian semua.
Oke.
Setiap orang.
Ingat, setiap orang di antara Anda
mewakili perusahaan kami.
Jadikan hidup terasa manis,
dan membuat penjualan menjadi menarik.
Manis.
Belanja Rumah.
Ya, mereka sudah makan.
Dan jangan biarkan mereka begadang.
Pastikan mereka sudah tidur sebelum pukul sembilan.
Saya akan.
Min Jun perlu menggunakan kamar mandi
sebelum tidur,
atau dia akan mengompol.
Oke, oke.
Ye Na.
Ayo.
Tuan, Anda mabuk.
Saya tidak mabuk.
Hai.
Itu Jeong.
Ya?
Mengapa kamu ada di sini?
Itu Anda, Tuan Kim.
Aku tidak tahu kau ada di sini juga, Ye Na.
Saya baru saja menelepon suami saya.
Jadi begitu.
Ye Na tampak kurang sehat.
Wajahnya pucat sejak tadi.
Sebagai kepala divisi,
Aku harus menjaganya.
Ya, tentu saja.
- Silakan masuk.
- Ya.
Apa itu tadi?
Mengapa kamu ikut campur dalam
urusan orang lain?
Jika Anda mulai bergosip tentang ini nanti,
Aku sungguh tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jika Anda kesulitan,
kantor saya selalu buka.
Terima kasih.
Mohon bimbingannya untuk para magang dengan baik.
Ayo minum.
Domba jantan itu.
Tenggorokanku sakit sekali sampai
-sampai aku harus dirawat di rumah sakit.
Jika ada yang perlu persetujuan, kirimi saya pesan.
Oke.
(Agensi Perjodohan Yeonhwa)
(Pernikahan bukan hanya sebuah pilihan.)
(Ini adalah perjalanan untuk bertemu dengan
pasangan terpenting dalam hidup Anda.)
(Temukan satu orang untuk berbagi
masa depan Anda di Yeonhwa.)
Halo.
Oke, Ibu.
Jangan khawatir. Aku tidak akan melarikan diri.
Saya akan berkonsultasi terlebih dahulu
dan menghubungi Anda.
Sudah kubilang aku tidak mau ini.
Kenapa kau mendaftarkanku...
dan membuat segalanya lebih sulit bagi saya?
Nilai C?
Dengan penampilan dan namaku yang dikenal,
dan pekerjaan saya, bagaimana saya bisa mendapat nilai C?
Aku tahu.
Mengingat penampilan dan profil Anda,
masuk akal jika Anda terkejut.
Namun yang mengejutkan,
jurnalis mode dan YouTuber...
bukan pilihan utama dalam pasar perkawinan.
Pengacara, dokter, apoteker.
Profesi semacam itulah
yang masuk dalam peringkat kelas A.
Baiklah, saya mengerti.
Jadi itukah masalah terbesarnya?
Atau ada yang salah lagi?
Masalah sebenarnya...
adalah bahwa Anda sudah sedikit lebih tua
untuk memiliki anak, dan...
Saya sudah bilang,
saya tidak berencana punya anak.
Ya.
Kami akan mencari kecocokan...
yang paling sesuai dengan preferensi Anda.
Ketika hendak bertemu seseorang,
apa yang paling penting bagi Anda?
Dengan baik,
atmosfer?
Atmosfer?
Benar. Getaran.
Getaran itu hebat. Itu penting.
Ya, getaran.
(Tipe Pasangan Ideal)
(Memiliki aura bahwa dia sangat peduli
dengan penampilan)
Atmosfer!
Benar.
Dengan serius?
Apakah dia pingsan
setelah minum tadi malam?
Mengapa dia meninggalkan seseorang menunggu
selama dua jam?
Hai, Cho Na Jeong.
Ya?
Apakah Anda mendengar sesuatu dari Ibu Song?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Bagaimana kamu bisa tetap tenang...
ketika mentor Anda sendiri tidak dapat dihubungi?
Dulu dan sekarang,
Kamu selalu mementingkan diri sendiri.
Itu tidak berubah sedikit pun.
Apa pun.
- Halo.
Aku bahkan tidak bisa.
Aneh sekali.
Kepribadiannya berantakan,
tetapi dia bukan tipe orang
yang membatalkan janji.
(Pembawa acara Song Ye Na)
- Ibu Cho.
- Ya?
Apakah Anda pernah melihat Song Ye Na di mana pun?
Aku belum.
Aneh sekali.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Ya, dia tidak mengangkatnya.
Jika kamu bertemu dengannya,
Bisakah Anda memberi tahu dia bahwa dia harus menyerahkan
evaluasi anak didiknya hari ini?
Kita tidak bisa menundanya lebih lama lagi.
- Oke.
- Terima kasih.
Tae Jeong.
Kalau dia tidak menjawab,
haruskah aku pergi ke tempat Ye Na?
Saya bisa bicara dengannya
tentang evaluasinya juga.
Ya, silakan saja.
Itu mungkin yang terbaik.
Oke.
(Pembawa acara Song Ye Na)
(Na Jeong)
Membantu...
Halo?
Ye Na.
Dia...
menyakitkan.
Apa yang terjadi, Ye Na?
Ye Na.
Saya tepat di depan tempat Anda.
Bisakah kamu membuka pintunya?
Ye Na.
Apakah terjadi sesuatu?
(Ruang Operasi Utama)
Selera makanmu besar sekali, sayang.
Ini beberapa gorengan untukmu juga.
Saya ingin mie saus kacang hitam.
Saya ingin babi asam manis.
Hai.
Ye Na, kamu sudah bangun.
Kenapa kamu selalu membuat orang takut?
Kau hampir mati, kau tahu.
Apa yang telah terjadi?
Anda menjalani operasi darurat
karena obstruksi usus.
Dokter bertanya
seberapa sedikit Anda makan...
agar ususmu saling menempel.
Pantas saja. Kamu tidak pernah makan nasi...
dan terus minum kopi.
Tapi bagaimana Anda tahu?
Mi Sook dan Tae Jeong bilang
mereka tidak bisa menghubungimu.
Menurutku itu aneh.
Anda bukanlah seseorang
yang melanggar janji.
Dan Anda sudah terlihat pucat
selama beberapa hari.
Aku tak dapat menghilangkan perasaan itu.
Jadi kamu datang jauh-jauh ke rumahku?
Baiklah, kaulah mentorku.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Saya panik dan langsung berlari menghampiri.
Ini mungkin bukan waktu yang tepat,
tapi saya minta maaf soal terakhir kali.
Bukannya aku menjelek-jelekkanmu
sejak awal.
Ketika kamu bilang
kamu tidak ingin bekerja denganku,
kepada siapa lagi aku bisa mencurahkan isi hatiku?
Saya tidak bisa mengatakan apa pun saat bekerja.
Jadi aku hanya mencurahkan isi hatiku pada sahabat-sahabat terdekatku.
Bagaimanapun,
jika aku menyakiti perasaanmu,
Saya minta maaf.
Maafkan aku, oke?
Apakah kamu menangis?
Apa pun.
Kamu tidak tahu, Na Jeong.
Anda tidak tahu betapa sulitnya bagi saya.
Kupikir aku akan mati.
Anda sudah menikah, Anda punya anak,
dan kamu punya suami.
Saya tidak punya suami atau anak.
Yang tersisa hanyalah pekerjaanku.
Dan kau mengincar tempatku,
bagaikan babi rakus.
Jadi aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
(Saya menuduh Kepala Divisi Sweet Home Shopping
K melakukan pelecehan seksual.)
Ini tidak dapat dipercaya.
Kami mempekerjakan seorang gadis gila,
dan lihat kekacauan ini.
Sudah kubilang.
Mengapa Anda terseret
dalam klaim konyol seperti itu?
Sekarang segalanya meledak tanpa alasan.
Bahkan jika hal ini dibawa ke pengadilan,
dialah satu-satunya yang akan hancur total.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kemudian,
karena kamu masih melihat Seon Min,
mengapa kamu tidak bicara langsung padanya?
Maaf?
Kenapa? Kau pikir aku tidak tahu?
Anda telah membantunya mencari pekerjaan,
menghiburnya, dan sebagainya.
Jadi tentu saja orang bergosip.
Aku sudah bilang padamu untuk mundur,
tapi kau tidak mendengarkan.
Jika kamu terus melakukan ini,
Aku tidak bisa melindungimu lagi.
Perusahaan apa yang mempertahankan karyawannya...
Siapa yang mencoba menusuknya dari belakang?
Dan itu belum semuanya.
Kalau begini terus,
bahkan Na Jeong, yang baik-baik saja di tempat kerja...
akan terseret ke bawah.
Anda adalah pencari nafkah.
Apakah Anda ingin istri Anda yang tidak bersalah
kehilangan pekerjaannya karena hal ini?
Produser Noh.
Aku menunggu di kafe depan.
Bisakah kita bicara sebentar?
Aku lagi?
Mengapa?
Kami mendiskusikannya,
dan dengan Seon Young
yang sudah menggantikan Ye Na,
membiarkan seseorang yang tidak berpengalaman
seperti Ibu Yang menjadi pembawa acara bersama...
terlalu berisiko.
Perusahaan mitra tidak akan menoleransinya.
Dan Anda menangani
semua pertemuan pra-itu.
Jadi kami pikir yang terbaik adalah
jika Anda menjadi pembawa acara bersama lagi.
Mengapa?
Kamu tidak mau?
TIDAK.
Tentu saja tidak.
Selamat tinggal.
(Yang Mi Sook)
- Halo?
- Kamu.
Keluar ke kafe di depan.
Kita perlu bicara.
Kita bisa ngobrol di kantor.
Ngapain suruh aku jauh-jauh ke sana?
Apakah Anda ingin semua orang bekerja...
menonton anak magang berkelahi, dasar bodoh?
Sayang?
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini, sayang?
(Jangan panggil aku Nyonya)
Pembawa acara yang tadi.
Dia menangis tersedu-sedu di hadapanmu.
Anda sudah mengudara sekali.
Jadi beritahu mereka kau akan memberikan tempatmu padaku.
Bu, ini pacarku.
TIDAK.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis seperti anak kecil
di luar sana?
Hei, kamu menyukaiku, bukan?
Ada apa denganmu?
Tinggal bersamamu...
terasa sesak.
Jadi Anda mengatakan...
Saya mendapat perlakuan khusus
karena suami saya?
Saya ingin kembali bekerja,
tetapi saya tidak mempunyai kesempatan.
Apa hubungannya
dengan wawancara?
Saat pertama kali kita bertemu, kamu bilang...
Anda sudah mulai bekerja
di Sweet Home Shopping.
Apa?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)